Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/vscode.git.*.xlf
Languages: ja, zh_hant

# command.branch
source: Create Branch...
ja: 分岐の作成...
zh_hant: 建立分支...

# command.createTag
source: Create Tag
ja: タグを作成
zh_hant: 建立標籤

# command.deleteBranch
source: Delete Branch...
ja: ブランチの削除...
zh_hant: 刪除分支...

# command.deleteRemoteTag
source: Delete Remote Tag
ja: リモート タグの削除
zh_hant: 刪除遠端標籤

# command.deleteTag
source: Delete Tag
ja: タグの削除
zh_hant: 刪除標記

# config.autoRepositoryDetection.false
source: Disable automatic repository scanning.
ja: リポジトリの自動的なスキャンを無効にします。
zh_hant: 停用自動儲存庫掃描。

# config.promptToSaveFilesBeforeCommit.never
source: Disable this check.
ja: このチェックを無効にします。
zh_hant: 停用此檢查。

# config.promptToSaveFilesBeforeStash.never
source: Disable this check.
ja: このチェックを無効にします。
zh_hant: 停用此檢查。

# command.cleanAll
source: Discard All Changes
ja: すべての変更を破棄
zh_hant: 捨棄所有變更

# command.cleanAllTracked
source: Discard All Tracked Changes
ja: 変更履歴をすべて破棄
zh_hant: 捨棄所有追蹤修訂

# command.cleanAllUntracked
source: Discard All Untracked Changes
ja: 追跡対象外のすべての変更を破棄
zh_hant: 捨棄所有未追蹤修訂

# command.clean
source: Discard Changes
ja: 変更を破棄
zh_hant: 捨棄變更

# command.commitMessageDiscard
source: Discard Commit Message
ja: コミット メッセージの破棄
zh_hant: 捨棄提交訊息

# config.postCommitCommand.none
source: Don't run any command after a commit.
ja: コミット後、任意のコマンドを実行しません。
zh_hant: 認可後不要執行任何命令。

# command.stashDropAll
source: Drop All Stashes...
ja: すべてのスタッシュを削除...
zh_hant: 卸除所有隱藏項目...

# command.stashDrop
source: Drop Stash...
ja: スタッシュを削除する...
zh_hant: 卸除隱藏項目...

# config.autofetchPeriod
source: Duration in seconds between each automatic git fetch, when `#git.autofetch#` is enabled.
ja: `#git.autofetch#` が有効な場合の git の自動フェッチ間隔 (秒単位)。
zh_hant: 當啟用 `#git.autofetch#` 時，每個自動 git 擷取的間隔時間 (秒)。

# config.verboseCommit
source: Enable verbose output when `#git.useEditorAsCommitInput#` is enabled.
ja: 「#git.useEditorAsCommitInput#」が有効になっている場合は、冗長出力を有効化してください。
zh_hant: 啟用 '#git.useEditorAsCommitInput#' 時，啟用詳細資訊輸出。

# config.enableCommitSigning
source: Enables commit signing with GPG or X.509.
ja: GPG または X.509 によるコミットの署名を有効にします。
zh_hant: 允許使用 GPG 或 X.509 簽署認可。

# config.experimental.installGuide
source: Experimental improvements for the git setup flow.
ja: Git のセットアップ フローの試験的な改善。
zh_hant: Git 安裝流程的實驗性改進。

# command.fetch
source: Fetch
ja: フェッチ
zh_hant: 擷取

# command.fetchPrune
source: Fetch (Prune)
ja: フェッチ (Prune)
zh_hant: 擷取 (剪除)

# command.fetchAll
source: Fetch From All Remotes
ja: すべてのリモートからフェッチ
zh_hant: 從所有遠端擷取

# config.pullTags
source: Fetch all tags when pulling.
ja: プルするときにすべてのタグをフェッチします。
zh_hant: 於提取時擷取所有標籤。

# config.rebaseWhenSync
source: Force git to use rebase when running the sync command.
ja: 同期コマンドを実行するときに、Git リベースを強制します。
zh_hant: 當執行同步命令時強制 git 使用 rebase。

# command.api.getRemoteSources
source: Get Remote Sources
ja: リモート ソースの取得
zh_hant: 取得遠端來源

# command.api.getRepositories
source: Get Repositories
ja: リポジトリの取得
zh_hant: 取得存放庫

# command.api.getRepositoryState
source: Get Repository State
ja: リポジトリ状態の取得
zh_hant: 取得存放庫狀態

# description
source: Git SCM Integration
ja: Git SCM統合
zh_hant: Git SCM 整合

# view.workbench.scm.repositoriesInParentFolders
source: Git repositories were found in the parent folders of the workspace or the open file(s). [Open Repository](command:git.openRepositoriesInParentFolders) Use the [git.openRepositoryInParentFolders](command:workbench.action.openSettings?%5B%22git.openRepositoryInParentFolders%22%5D) setting to control whether git repositories in parent folders of workspace or open files are opened. To learn more [read our docs](https://aka.ms/vscode-git-repository-in-parent-folders).
ja: ワークスペースの親フォルダーまたは開いているファイルで、複数の Git リポジトリが見つかりました。 [リポジトリを開く](command:git.openRepositoriesInParentFolders) [git.openRepositoryInParentFolders](command:workbench.action.openSettings?%5B%22git.openRepositoryInParentFolders%22%5D) 設定を使用して、ワークスペースの親フォルダーまたは開いているファイルのどちらで Git リポジトリを開くかを制御します。詳細については、[ドキュメントをご覧ください](https://aka.ms/vscode-git-repository-in-parent-folders)。
zh_hant: 在工作區或開啟檔案的上層目錄中發現 Git 存放庫。 [開啟存放庫](command:git.openRepositoriesInParentFolders) 請使用 [git.openRepositoryInParentFolders](command:workbench.action.openSettings?%5B%22git.openRepositoryInParentFolders%22%5D) 設定控制工作區或開啟檔案上層目錄中 Git 存放庫是否開啟。若要深入了解 [請閱讀我們的文件](https://aka.ms/vscode-git-repository-in-parent-folders)。

# view.workbench.scm.closedRepositories
source: Git repositories were found that were previously closed. [Reopen Closed Repositories](command:git.reopenClosedRepositories) To learn more about how to use git and source control in Azure Data Studio [read our docs](https://aka.ms/vscode-scm).
ja: 以前に閉じられた Git リポジトリが見つかりました。 [閉じたリポジトリを再度開く](command:git.reopenClosedRepositories) Azure Data Studio で Git とソース管理を使用する方法の詳細については、[ドキュメントをご覧ください](https://aka.ms/vscode-scm)。
zh_hant: 找到先前已關閉的 Git 存放庫。 [重新開啟已關閉的存放庫](command:git.reopenClosedRepositories) 若要深入了解如何在 Azure Data Studio 中使用 git 和原始檔控制，[請參閱我們的文件](https://aka.ms/vscode-scm)。

# view.workbench.scm.disabled
source: If you would like to use git features, please enable git in your [settings](command:workbench.action.openSettings?%5B%22git.enabled%22%5D). To learn more about how to use git and source control in Azure Data Studio [read our docs](https://aka.ms/vscode-scm).
ja: git 機能を使用する場合、[設定](command:workbench.action.openSettings?%5B%22git.enabled%22%5D) で git を有効にしてください。 Azure Data Studio で Git とソース管理を使用する方法の詳細については、[ドキュメントをご覧ください](https://aka.ms/vscode-scm)。
zh_hant: 如果您想要使用 git 功能，請在 [設定](command:workbench.action.openSettings?%5B%22git.enabled%22%5D) 中啟用 git。 若要深入了解如何在 Azure Data Studio 中使用 git 和原始檔控制，[請參閱我們的文件](https://aka.ms/vscode-scm)。

# config.ignoreSubmodules
source: Ignore modifications to submodules in the file tree.
ja: ファイル ツリーでのサブモジュールの変更を無視します。
zh_hant: 忽略檔案樹狀目錄中子模組的修改。

# config.ignoreLegacyWarning
source: Ignores the legacy Git warning.
ja: 古い Git である警告を無視します。
zh_hant: 略過舊的 Git 警告。

# config.ignoreWindowsGit27Warning
source: Ignores the warning when Git 2.25 - 2.26 is installed on Windows.
ja: Git 2.25 - 2.26 が Windows にインストールされている場合は警告を無視します。
zh_hant: 當 Windows 上安裝了 Git 2.25 - 2.26 時，忽略警告。

# config.ignoreMissingGitWarning
source: Ignores the warning when Git is missing.
ja: Git が見つからない場合の警告を無視します。
zh_hant: 忽略遺漏 Git 時的警告。

# config.ignoreRebaseWarning
source: Ignores the warning when it looks like the branch might have been rebased when pulling.
ja: ブランチがプル時にリベースされた可能性があると思われる場合、警告を無視します。
zh_hant: 當分支在提取時可能已重訂基底時，忽略警告。

# config.ignoreLimitWarning
source: Ignores the warning when there are too many changes in a repository.
ja: リポジトリ内に変更が多い場合の警告を無視します。
zh_hant: 當儲存庫中有過多變更時，略過警告。

# view.workbench.scm.empty
source: In order to use git features, you can open a folder containing a git repository or clone from a URL. [Open Folder](command:vscode.openFolder) [Clone Repository](command:git.clone) To learn more about how to use git and source control in Azure Data Studio [read our docs](https://aka.ms/vscode-scm).
ja: Git 機能を使用するために、Git リポジトリを含むフォルダーを開くか、URL からクローンを作成することができます。 [フォルダーを開く](command:vscode.openFolder) [リポジトリのクローン](command:git.clone) Azure Data Studio で Git とソース管理を使用する方法の詳細については、[ドキュメントをご覧ください](https://aka.ms/vscode-scm)。
zh_hant: 如果要使用 git 功能，您可以開啟包含 git 存放庫的資料夾或從 URL 複製。 [開啟資料夾](command:vscode.openFolder) [複製存放庫](command:git.clone) 若要深入了解如何在 Azure Data Studio 中使用 git 和原始檔控制，[請參閱我們的文件](https://aka.ms/vscode-scm)。

# command.init
source: Initialize Repository
ja: リポジトリの初期化
zh_hant: 初始化存放庫

# view.workbench.scm.missing
source: Install Git, a popular source control system, to track code changes and collaborate with others. Learn more in our [Git guides](https://aka.ms/vscode-scm).
ja: 一般的なソース管理システムである Git をインストールして、コードの変更を追跡し、他のユーザーと共同作業を行います。詳細については、[Git ガイド](https://aka.ms/vscode-scm) を参照してください。
zh_hant: 安裝 Git，這是熱門的原始檔控制系統，以追蹤程式碼變更並與其他人共同作業。在我們的[Git指南](https://aka.ms/vscode-scm)中深入了解。

# config.branchRandomNameDictionary
source: List of dictionaries used for the randomly generated branch name. Each value represents the dictionary used to generate the segment of the branch name. Supported dictionaries: `adjectives`, `animals`, `colors` and `numbers`.
ja: ランダムに生成されたブランチ名に使用されるディクショナリの一覧。各値は、ブランチ名のセグメントを生成するために使用されるディクショナリを表します。サポートされている辞書: `adjectives`, `animals`, `colors`, `numbers`。
zh_hant: 隨機產生的分支名稱所使用的字典清單。每個值代表用來產生分支名稱區段的字典。支援的字典: '形容詞'、'動物'、'色彩' 和 '數字'。

# config.repositoryScanIgnoredFolders
source: List of folders that are ignored while scanning for Git repositories when `#git.autoRepositoryDetection#` is set to `true` or `subFolders`.
ja: `#git.autoRepositoryDetection#` が `true` または `subFolders` に設定されている場合に Git リポジトリのスキャン中に無視されるフォルダーのリスト。
zh_hant: 若 `#git.autoRepositoryDetection#` 設為 `true` 或 `subFolders`，掃描 Git 儲存機制時忽略的資料夾清單。

# config.commandsToLog
source: List of git commands (ex: commit, push) that would have their `stdout` logged to the [git output](command:git.showOutput). If the git command has a client-side hook configured, the client-side hook's `stdout` will also be logged to the [git output](command:git.showOutput).
ja: 'stdout' のログが[git output](command:git.showOutput) に記録される Git コマンドの一覧 (commit、push など)。Git コマンドでクライアント側フックが構成されている場合、クライアント側フックの 'stdout' のログも[git output](command:git.showOutput) に記録されます。
zh_hant: GIT 命令列表 (例如: commit、push)，這些命令的 `stdout` 將被記錄到 [git 輸出](command:git.showOutput)。如果 GIT 命令設定了用戶端勾點，那麼用戶端勾點的 `stdout` 也將被記錄到 [git 輸出](command:git.showOutput)。

# config.ignoredRepositories
source: List of git repositories to ignore.
ja: 無視する git リポジトリの一覧。
zh_hant: 要忽略的 Git 儲存庫清單。

# config.scanRepositories
source: List of paths to search for git repositories in.
ja: Git リポジトリを検索するパスのリスト。
zh_hant: 要在其中搜尋 git 存放庫的路徑清單。

# config.branchProtection
source: List of protected branches. By default, a prompt is shown before changes are committed to a protected branch. The prompt can be controlled using the `#git.branchProtectionPrompt#` setting.
ja: 保護されたブランチのリスト。既定では、変更が保護されたブランチにコミットされる前にプロンプトが表示されます。プロンプトは、'#git.branchProtectionPrompt#' 設定を使用して制御できます。
zh_hant: 受保護分支的清單。根據預設，在將變更提交到受保護的分支之前，會先顯示提示。可使用 `#git.branchProtectionPrompt#` 設定控制提示。

# config.checkoutType.local
source: Local branches
ja: ローカル ブランチ
zh_hant: 本機分支

# command.manageUnsafeRepositories
source: Manage Unsafe Repositories
ja: 安全でないリポジトリの管理
zh_hant: 管理不安全的存放庫

# command.merge
source: Merge Branch...
ja: ブランチをマージ...
zh_hant: 合併分支...

# config.openRepositoryInParentFolders.never
source: Never open a repository in parent folders of workspaces or open files.
ja: ワークスペースの親フォルダーまたは開いているファイルでリポジトリを開きません。
zh_hant: 永不在工作區或開啟檔案上層資料夾中開啟存放庫。

# config.publishBeforeContinueOn.never
source: Never publish unpublished git state when using Continue Working On from a git repository
ja: Git リポジトリから Continue Working On を使用する場合、未発行の Git 状態を公開しない
zh_hant: 使用 Git 存放庫的 [繼續工作] 時，永不發佈未發佈的 Git 狀態

# config.openAfterClone.whenNoFolderOpen
source: Only open in current window when no folder is opened.
ja: 開いているフォルダーがない場合は現在のウィンドウでのみ開きます。
zh_hant: 只有在未開啟任何資料夾時，才在目前視窗中開啟。

# command.openAllChanges
source: Open All Changes
ja: すべての変更を開く
zh_hant: 開啟所有變更

# command.timelineOpenDiff
source: Open Changes
ja: 変更を開く
zh_hant: 開啟變更

# command.openChange
source: Open Changes
ja: 変更を開く
zh_hant: 開啟變更

# command.revealFileInOS.linux
source: Open Containing Folder
ja: このアイテムのフォルダーを開く
zh_hant: 開啟收納資料夾

# command.openFile
source: Open File
ja: ファイルを開く
zh_hant: 開啟檔案

# command.openHEADFile
source: Open File (HEAD)
ja: ファイル (HEAD) を開く
zh_hant: 開啟檔案 (HEAD)

# command.openRepositoriesInParentFolders
source: Open Repositories In Parent Folders
ja: 親フォルダーでリポジトリを開く
zh_hant: 開啟上層資料夾中的存放庫

# command.openRepository
source: Open Repository
ja: リポジトリを開く
zh_hant: 開啟存放庫

# config.mergeEditor
source: Open the merge editor for files that are currently under conflict.
ja: 現在競合しているファイルのマージ エディターを開きます。
zh_hant: 針對目前發生衝突的檔案開啟合併編輯器。

# config.path
source: Path and filename of the git executable, e.g. `C:\Program Files\Git\bin\git.exe` (Windows). This can also be an array of string values containing multiple paths to look up.
ja: Git 実行可能ファイルのパスとファイル名 (例: Windows の場合は `C:\Program Files\Git\bin\git.exe`)。検索する複数のパスを含む文字列値の配列を指定することもできます。
zh_hant: Git 可執行檔的路徑與檔案名稱，例如 `C:\Program Files\Git\bin\git.exe` (Windows)。此亦可為包含多個待查閱路徑的字串值陣列。

# command.stashPopLatest
source: Pop Latest Stash
ja: 最新のスタッシュをポップ
zh_hant: 取回最近的擱置

# command.stashPop
source: Pop Stash...
ja: スタッシュをポップする...
zh_hant: 取回擱置... (Pop Stash)

# config.branchPrefix
source: Prefix used when creating a new branch.
ja: 新しいブランチを作成するときに使用されるプレフィックス。
zh_hant: 建立新分支時使用的首碼。

# config.openRepositoryInParentFolders.prompt
source: Prompt before opening a repository the parent folders of workspaces or open files.
ja: ワークスペースの親フォルダーまたは開いているファイルでリポジトリを開く前に、ダイアログを表示します。
zh_hant: 在工作區或開啟檔案上層資料夾中開啟存放庫前提示。

# config.publishBeforeContinueOn.prompt
source: Prompt to publish unpublished git state when using Continue Working On from a git repository
ja: Git リポジトリから作業を続行する場合に、未発行の Git 状態を発行するように求めるメッセージ
zh_hant: 使用 Git 存放庫的 [繼續工作] 時，提示發佈未發佈的 Git 狀態

# config.pruneOnFetch
source: Prune when fetching.
ja: フェッチ時に取り除きます。
zh_hant: 擷取時剪除。

# command.publish
source: Publish Branch...
ja: ブランチを発行...
zh_hant: 發行分支...

# command.pull
source: Pull
ja: プル
zh_hant: 提取

# command.pullRebase
source: Pull (Rebase)
ja: プル (リベース)
zh_hant: 提取 (重訂基底)

# command.pullFrom
source: Pull from...
ja: 指定元からプル...
zh_hant: 從...提取

# submenu.pullpush
source: Pull, Push
ja: プル、プッシュ
zh_hant: 提取、推送

# command.push
source: Push
ja: プッシュ
zh_hant: 推送

# command.pushFollowTags
source: Push (Follow Tags)
ja: プッシュ (タグをフォロー)
zh_hant: 推送 (跟隨標籤)

# command.pushFollowTagsForce
source: Push (Follow Tags, Force)
ja: プッシュ (タグをフォロー、強制)
zh_hant: 推送 (跟隨標籤，強制)

# command.pushForce
source: Push (Force)
ja: プッシュ (強制)
zh_hant: 推送(強制更新)

# command.pushTags
source: Push Tags
ja: タグをプッシュ
zh_hant: 推送標籤

# config.followTagsWhenSync
source: Push all annotated tags when running the sync command.
ja: 同期コマンドを実行するときに、注釈付きタグをすべてプッシュします。
zh_hant: 執行 sync 命令時，推送所有附註標籤。

# command.pushTo
source: Push to...
ja: プッシュ先...
zh_hant: 推送至...

# command.pushToForce
source: Push to... (Force)
ja: プッシュ先... (強制)
zh_hant: 推送至...(強制更新)

# command.rebase
source: Rebase Branch...
ja: ブランチのリベース...
zh_hant: 重訂基底分支...

# command.refresh
source: Refresh
ja: 最新の情報に更新
zh_hant: 重新整理

# config.rememberPostCommitCommand
source: Remember the last git command that ran after a commit.
ja: コミット後に最後に実行された git コマンドを覚えておいてください。
zh_hant: 記住提交後執行的最後一個 git 命令。

# submenu.remotes
source: Remote
ja: リモート
zh_hant: 遠端

# config.checkoutType.remote
source: Remote branches
ja: リモート ブランチ
zh_hant: 遠端分支

# command.removeRemote
source: Remove Remote
ja: リモートの削除
zh_hant: 移除遠端存放庫

# command.rename
source: Rename
ja: 名前の変更
zh_hant: 重新命名

# command.renameBranch
source: Rename Branch...
ja: ブランチ名の変更...
zh_hant: 重新命名分支...

# command.reopenClosedRepositories
source: Reopen Closed Repositories...
ja: 閉じたリポジトリを再度開く...
zh_hant: 重新開啟已關閉的存放庫...

# command.git.openMergeEditor
source: Resolve in Merge Editor
ja: マージ エディターで解決
zh_hant: 在合併編輯器中解析

# command.restoreCommitTemplate
source: Restore Commit Template
ja: コミット テンプレートを復元する
zh_hant: 還原認可範本

# command.revealInExplorer
source: Reveal in Explorer View
ja: エクスプローラー ビューで表示
zh_hant: 在 [總管檢視] 中顯示

# command.revealFileInOS.windows
source: Reveal in File Explorer
ja: エクスプローラーで表示する
zh_hant: 在檔案總管中顯示

# command.revealFileInOS.mac
source: Reveal in Finder
ja: Finder で表示します
zh_hant: 在 Finder 中顯示

# command.revertChange
source: Revert Change
ja: 変更を元に戻す
zh_hant: 還原變更

# command.revertSelectedRanges
source: Revert Selected Ranges
ja: 選択範囲を元に戻す
zh_hant: 還原選取的範圍

# config.postCommitCommand.sync
source: Run 'git pull' and 'git push' after a successful commit.
ja: コミットが成功した後、'git pull' と 'git push' を実行します。
zh_hant: 成功提交後執行 'git pull' 和 'git push'。

# config.postCommitCommand.push
source: Run 'git push' after a successful commit.
ja: コミットの成功後、'git push' を実行します。
zh_hant: 成功提交後執行 'git push'。

# config.postCommitCommand
source: Run a git command after a successful commit.
ja: コミットの成功後、git コマンドを実行します。
zh_hant: 成功提交後執行 git 命令。

# config.autoRepositoryDetection.true
source: Scan for both subfolders of the current opened folder and parent folders of open files.
ja: 現在開いているフォルダーのサブフォルダーと、開いているファイルの親フォルダーの両方をスキャンします。
zh_hant: 掃描目前已開啟資料夾的子資料夾與開啟檔案的父資料夾。

# config.autoRepositoryDetection.openEditors
source: Scan for parent folders of open files.
ja: 開いているファイルの親フォルダーをスキャンします。
zh_hant: 掃描開啟檔案的父資料夾。

# config.autoRepositoryDetection.subFolders
source: Scan for subfolders of the currently opened folder.
ja: 現在開いているフォルダーのサブフォルダーをスキャンします。
zh_hant: 掃描目前已開啟資料夾的子資料夾。

# view.workbench.scm.scanFolderForRepositories
source: Scanning folder for git repositories...
ja: Git リポジトリのフォルダーをスキャンしています...
zh_hant: 正在掃描 Git 存放庫的資料夾...

# view.workbench.scm.scanWorkspaceForRepositories
source: Scanning workspace for git repositories...
ja: ワークスペースで Git リポジトリをスキャンしています...
zh_hant: 正在掃描 Git 存放庫的工作區...

# command.timelineSelectForCompare
source: Select for Compare
ja: 比較対象の選択
zh_hant: 選取以進行比較

# command.showOutput
source: Show Git Output
ja: Git 出力の表示
zh_hant: 顯示 Git 輸出

# config.showActionButton.commit
source: Show an action button to commit changes when the local branch has modified files ready to be committed.
ja: ローカル ブランチがコミットする準備ができているファイルを変更したときに、変更をコミットするアクション ボタンを表示します。
zh_hant: 當本地分支有可提交的修改檔案時，顯示提交變更的動作按鈕。

# config.showActionButton.publish
source: Show an action button to publish the local branch when it does not have a tracking remote branch.
ja: 追跡リモート ブランチがない場合にローカル ブランチを発行するアクション ボタンを表示します。
zh_hant: 當本地分支沒有追蹤遠端分支時，顯示發佈的動作按鈕。

# config.showActionButton.sync
source: Show an action button to synchronize changes when the local branch is either ahead or behind the remote branch.
ja: ローカル ブランチがリモート ブランチの前方または背後にある場合に、変更を同期するアクション ボタンを表示します。
zh_hant: 當本地分支位於遠端分支前後時，顯示同步變更的動作按鈕。

# submenu.commit.signoff
source: Sign Off
ja: サインオフ
zh_hant: 登出

# view.workbench.scm.missing.linux
source: Source control depends on Git being installed. [Download Git for Linux](https://git-scm.com/download/linux) After installing, please [reload](command:workbench.action.reloadWindow) (or [troubleshoot](command:git.showOutput)). Additional source control providers can be installed [from the Marketplace](command:workbench.extensions.search?%22%40category%3A%5C%22scm%20providers%5C%22%22).
ja: ソース管理は、インストールされている Git に依存しています。 [Linux 用 Git のダウンロード](https://git-scm.com/download/linux) インストール後、[再読み込み](command:workbench.action.reloadWindow) (または [トラブルシューティング](command:git.showOutput)) してください。追加のソース管理プロバイダーを [Marketplace から](command:workbench.extensions.search?%22%40category%3A%5C%22scm%20providers%5C%22%22) インストールできます。
zh_hant: 原始檔控制必須安裝 Git。 [下載適用於 Linux 的 Git](https://git-scm.com/download/linux) 安裝之後，請 [重新載入](command:workbench.action.reloadWindow) (或 [疑難排解](command:git.showOutput))。[可從 Marketplace](command:workbench.extensions.search?%22%40category%3A%5C%22scm%20providers%5C%22%22) 安裝其他原始檔控制提供者。

# command.stageAll
source: Stage All Changes
ja: すべての変更をステージ
zh_hant: 暫存所有變更 (Stage All Changes)

# command.stageAllMerge
source: Stage All Merge Changes
ja: すべてのマージ変更をステージする
zh_hant: 暫存所有合併變更

# command.stageAllTracked
source: Stage All Tracked Changes
ja: すべての変更履歴をステージングする
zh_hant: 暫存所有追蹤修訂

# command.stageAllUntracked
source: Stage All Untracked Changes
ja: すべての追跡対象外の変更のステージング
zh_hant: 暫存所有未追蹤修訂

# command.stageChange
source: Stage Change
ja: 変更のステージング
zh_hant: 暫存變更

# command.stage
source: Stage Changes
ja: 変更をステージ
zh_hant: 暫存變更

# command.stageSelectedRanges
source: Stage Selected Ranges
ja: 選択した範囲をステージする
zh_hant: 暫存選取的範圍

# submenu.stash
source: Stash
ja: スタッシュ
zh_hant: 隱藏

# command.stash
source: Stash
ja: スタッシュ
zh_hant: 擱置變更 (Stash)

# command.stashIncludeUntracked
source: Stash (Include Untracked)
ja: スタッシュ (未追跡ファイルを含む)
zh_hant: 擱置變更 (包含未被追蹤的檔案)

# command.stashStaged
source: Stash Staged
ja: スタッシュ (ステージング済み)
zh_hant: Stash 已暫存

# config.autoStash
source: Stash any changes before pulling and restore them after successful pull.
ja: プルする前にすべての変更をスタッシュし、プル成功後に復元します。
zh_hant: 先隱藏再提取任何變更，並在成功提取後，將其還原。

# config.suggestSmartCommit
source: Suggests to enable smart commit (commit all changes when there are no staged changes).
ja: スマート コミットを有効にすることを推奨します (ステージング済み変更がない場合、すべての変更をコミットします)。
zh_hant: 建議啟用智慧認可 (在沒有暫存變更時認可所有變更)。

# command.sync
source: Sync
ja: 同期
zh_hant: 同步處理

# command.syncRebase
source: Sync (Rebase)
ja: 同期 (Rebase)
zh_hant: 同步 (重定基底)

# submenu.tags
source: Tags
ja: タグ
zh_hant: 標籤

# config.checkoutType.tags
source: Tags
ja: タグ
zh_hant: 標籤

# config.branchWhitespaceChar
source: The character to replace whitespace in new branch names, and to separate segments of a randomly generated branch name.
ja: 新しいブランチ名の空白文字を置き換え、ランダムに生成されたブランチ名のセグメントを区切る文字。
zh_hant: 要取代新分支名稱中的空格，以及分隔隨機產生之分支名稱區段的字元。

# config.defaultCloneDirectory
source: The default location to clone a git repository.
ja: Git リポジトリをクローンする既定の場所。
zh_hant: 用於複製 Git 存放庫的預設位置。

# view.workbench.scm.unsafeRepositories
source: The detected git repositories are potentially unsafe as the folders are owned by someone other than the current user. [Manage Unsafe Repositories](command:git.manageUnsafeRepositories) To learn more about unsafe repositories [read our docs](https://aka.ms/vscode-git-unsafe-repository).
ja: 検出された Git リポジトリは、現在のユーザー以外のユーザーがフォルダーを所有しているため、安全でない可能性があります。 [安全でないリポジトリの管理](command:git.manageUnsafeRepositories) 安全でないリポジトリの詳細については、[ドキュメントをお読みください](https://aka.ms/vscode-git-unsafe-repository)。
zh_hant: 偵測到的 Git 存放庫可能不安全，因為資料夾是由目前使用者以外的人所擁有。 [管理不安全的存放庫](command:git.manageUnsafeRepositories) 若要深入了解不安全的存放庫，[請閱讀我們的文件](https://aka.ms/vscode-git-unsafe-repository)。

# view.workbench.scm.unsafeRepository
source: The detected git repository is potentially unsafe as the folder is owned by someone other than the current user. [Manage Unsafe Repositories](command:git.manageUnsafeRepositories) To learn more about unsafe repositories [read our docs](https://aka.ms/vscode-git-unsafe-repository).
ja: 検出された Git リポジトリは、現在のユーザー以外のユーザーがフォルダーを所有しているため、安全でない可能性があります。 [安全でないリポジトリの管理](command:git.manageUnsafeRepositories) 安全でないリポジトリの詳細については、[ドキュメントをお読みください](https://aka.ms/vscode-git-unsafe-repository)。
zh_hant: 偵測到的 Git 存放庫可能不安全，因為資料夾是由目前使用者以外的人所擁有。 [管理不安全的存放庫](command:git.manageUnsafeRepositories) 若要深入了解不安全的存放庫，[請閱讀我們的文件](https://aka.ms/vscode-git-unsafe-repository)。

# view.workbench.scm.folder
source: The folder currently open doesn't have a git repository. You can initialize a repository which will enable source control features powered by git. [Initialize Repository](command:git.init?%5Btrue%5D) To learn more about how to use git and source control in Azure Data Studio [read our docs](https://aka.ms/vscode-scm).
ja: 現在開いているフォルダーには Git リポジトリがありません。Git を利用したソース管理機能を有効にするリポジトリを初期化できます。 [リポジトリを初期化する](command:git.init?%5Btrue%5D) Azure Data Studio で Git とソース管理を使用する方法の詳細については、[ドキュメントをご覧ください](https://aka.ms/vscode-scm)。
zh_hant: 目前開啟的資料夾沒有任何 git 存放庫。您可以將存放庫初始化，以啟用 git 支援的原始檔控制功能。 [將存放庫初始化](command:git.init?%5Btrue%5D) 若要深入了解如何在 Azure Data Studio 中使用 git 和原始檔控制，[請參閱我們的文件](https://aka.ms/vscode-scm)。

# config.defaultBranchName
source: The name of the default branch (ex: main, trunk, development) when initializing a new git repository. When set to empty, the default branch name configured in git will be used. **Note:** Requires git version `2.28.0` or later.
ja: 新しい Git リポジトリを初期化するときの既定のブランチ (メイン、トランク、開発など) の名前。空に設定すると、Git で構成された既定のブランチ名が使用されます。**注意:** Git バージョン `2.28.0` 以降が必要です。
zh_hant: 初始化新的 Git 存放庫時預設分支的名稱 (例如: 主要、主幹、開發)。設為空白時，將會使用 Git 中設定的預設分支名稱。**注意:** 需要 Git 版本 `2.28.0` 或更新版本。
